Добрый день,
Меня зовут Садиэль Годалес. 
На сайте hh.ru меня заинтересовала вакансия программист, размещённая Вашей компанией.
Я получил высшее образование в г. Гавана (Куба) и работал программистом у поставщика программного обеспечения. Имею опыт работы с клиентами, занимался защитой информации, управлял базами данных. Знаком со стандартными алгоритмами и структурами данных, немного с Linux. Уверенно программирую на языках C#, SQL. Только что закончил курс по разработке мобильных приложений на Android.
Владею испанским (родной), русским и английским языками. Люблю свою профессию и не перестаю самосовершенствоваться.
Больше информации обо мне Вы можете прочитать в резюме. Готов ответить на Ваши вопросы при личной встрече или по скайпу. При необходимости готов выполнить тестовое задание.
Вы можете связаться со мной по телефону 8 916 257 72 33, WhatsApp +7 963 7169740 или по электронной почте sadielgodales@gmail.com.
https://github.com/sad8787/C-repo
https://github.com/sad8787/Java
